8个8的0号我要了
再加50万中品零食
青云7型飞剑绑定36期合约一生效
凭什么弹幕骂我骚狐狸
平台只封3天
我要告你们
祖宗您看
那是龙族白金客户办号走绿色通道
咱比不了咱
咱普通号312号到靓号专区
您先听我说
你要做修为检测
要买瓶水喝要打听个路
这年头没个08号寸步难行
半号第一步包我身上
哇按了8遍了怎么还认不出来
先生您的铺纹路太浅
系统读不到
要不您换个角度
第一指纹采集失败
请保持手部干燥
哎哎得取号
祖宗以您这通天的纹理
多一脚这屋子人都得跪下
您还真在这干牌啊
修建是为斩魔
不是为了插队
我只是办个号
何必平白造杀孽
我不办了行不行
耽误老子时间
先生按规定没有实名不能开号
你知道老子是谁吗
300年前老子吃过一整个村子
这天雷随时都能劈
哈哈土包子
祖宗嗯这天雷归天雷局道馆
您想杜雷杰得提前报备审批牌号
你要是犯了天谴劫大罪
比如吃人又没嚣张
系统一查一个准
天雷啪就下来了
根本不用人抓
所以现在啊
没人敢犯法
上头有天雷盯着
地上有天镖局管着
这俩一家谁还敢乱来
3号窗口天雷损毁理赔已到账
荒诞
但也挺好
A215 A215请到7号柜台
祖宗到您了
办新号实名镇政
请说您的名字
实名嗨
重名了呗
祖宗咱整个朝代
太虚顶流石总
食神本尊真的真的兰姐
那
绑个老账户
以前的零食账户号还记得吗
天干伯母
地臣三百
注销了没事重新办
最后一步活体检测
您配合一下眨个眼
祖宗您就眨一下
眨一下就过了
到不用认证
祖宗您别走啊
没号您检测不了啊
您在这世上寸步难行啊
小子身上有下品零食吗
跟我换点
啊